
Домашнее задание. Классификация звуков.

В этом домашнем задании вам нужно будет решить задачу классификации звуков, сделать препросессинг данных, поэкспериментировать с аугментацией аудио данных и написать архитектуру модели.

ВАЖНО: вам нельзя переводить wav репрезентации в MelSpectrograms. В этом домашнем задании необходимо тренировать модель только на wav репрезентации.

Ноутбук с домашним заданием открыт только в режиме просмотра. Для выполнения задания необходимо скопировать ноутбук на свой Google Drive или выполнять ноутбуки локально в программе Jupyter Notebook.

Есть две части этого домашнего задания: 

    Решить задачу классификации звуков и отправить предсказания лучшей модели на Stepik. Результат вашей лучшей модели будет оцениваться на тестовой выборке по метрике Accuracy. За прохождение определенных порогов будут начисляться баллы. Критерии оценивания можно найти в ноутбуке. Этот пункт оценивается до 5 баллов. Для этого мы предварительно разделили данные в задании на три части.
        train.csv. На этом наборе данных вам необходимо создать и обучить модель.
        valid.csv. На этом наборе данных вы можете валидировать вашу модель.
        test.csv. Предсказания для этого набора необходимо записать в файл submission.csv и сдать в соответствующий шаг на Stepik. Количество попыток ограничено до 100 штук.
    В конце ноутбука вам необходимо будет описать работу, которую вы сделали, чтобы получить лучший результат. В этом пункте вам необходимо отправить файл в формате .ipynb на Stepik --- для этого в домашнем задании есть отдельный шаг. Этот пункт оценивается до 5 баллов.

Peer-review. Вторая часть будет проверяться в формате peer-review. Вашу посылку на Stepik будут проверять 3 других студента, и медианное значение их оценок будет выставлено. Чтобы получить баллы, вам также нужно будет проверить трех других учеников. Проверка станет доступна после того, как вы сдадите задание сами.

Пожалуйста, делайте свою работу чистой и понятной, чтобы облегчить проверку. Если у вас будут проблемы с решением или хочется совета, то пишите в чат курса в Telegram. Если вы захотите проапеллировать оценку, пишите администраторам курса.
